Repository: alexryakhin/Flippin
Catalog: Flippin/Localization/*.lproj/PremiumFeatures.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
ko: 프리미엄 기능
zh_hans: 高级功能
zh_hant: 進階功能

source: Premium Required
ja: プレミアムが必要
ko: 프리미엄 필요
zh_hans: 需要高级版
zh_hant: 需要進階版

# premiumFeatureDescription
source: Access all preset collections and unlock unlimited language learning potential
ja: すべてのプリセットコレクションにアクセスし、無制限の語学学習の可能性を解き放ちます
ko: 모든 사전 설정 컬렉션에 액세스하고 무제한 언어 학습 가능성을 잠금 해제하세요
zh_hans: 访问所有预设集合并释放无限的语言学习潜力
zh_hant: 存取所有預設集合並釋放無限的語言學習潛力

# previewBackgrounds
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Color Scheme
ja: カラースキーム
ko: 색상 구성
zh_hans: 配色方案
zh_hant: 色彩方案

# colorSchemeSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# colorSchemeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# colorSchemeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# usedCardsOfLimit
source: You've used %d of %d free cards
ja: %d枚中%d枚の無料カードを使用しました
ko: %d개 중 %d개의 무료 카드를 사용했습니다
zh_hans: 您已使用 %d 张免费卡片，共 %d 张
zh_hant: 您已使用 %d 張免費卡片，共 %d 張

# unlimitedCardsDescription
source: Create as many flashcards as you want
ja: 好きなだけフラッシュカードを作成
ko: 원하는 만큼 플래시카드 생성
zh_hans: 创建任意数量的学习卡
zh_hant: 建立任意數量的學習卡

# collections
source: 30+ Collections
ja: 30以上のコレクション
ko: 30개 이상의 컬렉션
zh_hans: 30+ 个集合
zh_hant: 30+ 個集合

# collectionsDescription
source: Access all preset vocabulary collections
ja: すべてのプリセット語彙コレクションにアクセス
ko: 모든 사전 설정 어휘 컬렉션에 액세스
zh_hans: 访问所有预设词汇集合
zh_hant: 存取所有預設詞彙集合

source: Premium Backgrounds
ja: プレミアム背景
ko: 프리미엄 배경
zh_hans: 高级背景
zh_hant: 進階背景

# premiumBackgroundsDescription
source: Beautiful animated backgrounds
ja: 美しいアニメーション背景
ko: 아름다운 애니메이션 배경
zh_hans: 精美的动画背景
zh_hant: 精美的動畫背景

source: Change Languages
ja: 言語の変更
ko: 언어 변경
zh_hans: 更改语言
zh_hant: 更改語言

# changeLanguagesDescription
source: Switch between different language pairs anytime
ja: いつでも異なる言語ペアを切り替え
ko: 언제든지 다른 언어 쌍으로 전환
zh_hans: 随时在不同语言对之间切换
zh_hant: 隨時在不同語言對之間切換

# multipleLanguagesTitle
source: Multiple Languages
ja: 複数の言語
ko: 다중 언어
zh_hans: 多种语言
zh_hant: 多種語言

# multipleLanguagesDescription
source: Ability to learn multiple languages at the same time
ja: 同時に複数の言語を学習する機能
ko: 동시에 여러 언어를 배울 수 있는 능력
zh_hans: 同时学习多种语言的能力
zh_hant: 同時學習多種語言的能力

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级版
zh_hant: 進階版

source: Card Images
ja: カード画像
ko: 카드 이미지
zh_hans: 卡片图片
zh_hant: 卡片圖片

# cardImagesDescription
source: Add beautiful images to your flashcards for better memory retention
ja: 記憶力向上のためにフラッシュカードに美しい画像を追加
ko: 기억력 향상을 위해 플래시카드에 아름다운 이미지 추가
zh_hans: 为您的学习卡添加精美图片以提高记忆力
zh_hant: 為您的學習卡添加精美圖片以提高記憶力

# cardImagesPremiumDescription
source: Enhance your learning with visual flashcards that help you remember better
ja: 視覚的なフラッシュカードで学習を強化し、より良く記憶
ko: 더 나은 기억을 돕는 시각적 플래시카드로 학습 향상
zh_hans: 通过视觉学习卡增强学习效果，帮助您更好地记忆
zh_hant: 透過視覺學習卡增強學習效果，幫助您更好地記憶

# cardImagesPremiumGate
source: Don't miss out on visual learning, upgrade to Premium
ja: 視覚学習をお見逃しなく、プレミアムにアップグレード
ko: 시각적 학습을 놓치지 마세요, 프리미엄으로 업그레이드하세요
zh_hans: 不要错过视觉学习，升级到高级版
zh_hant: 不要錯過視覺學習，升級到進階版

# aiPremiumDescription
source: Get AI-powered insights about your learning progress
ja: 学習の進捗状況についてAI駆動の洞察を取得
ko: 학습 진행 상황에 대한 AI 기반 인사이트 얻기
zh_hans: 获取关于您学习进度的AI驱动洞察
zh_hant: 獲取關於您學習進度的AI驅動洞察

# aiUnlimitedAccess
source: AI features available with Premium subscription
ja: AI機能はプレミアムサブスクリプションで利用可能
ko: AI 기능은 프리미엄 구독으로 이용 가능
zh_hans: AI功能可通过高级订阅使用
zh_hant: AI功能可透過進階訂閱使用

# aiPremiumRequired
source: AI features are available with Premium subscription
ja: AI機能はプレミアムサブスクリプションで利用可能です
ko: AI 기능은 프리미엄 구독으로 이용 가능합니다
zh_hans: AI功能可通过高级订阅使用
zh_hant: AI功能可透過進階訂閱使用

source: AI Collection Generator
ja: AIコレクションジェネレーター
ko: AI 컬렉션 생성기
zh_hans: AI集合生成器
zh_hant: AI集合產生器

# aiCollectionGeneratorDescription
source: Create custom flashcard collections with AI
ja: AIでカスタムフラッシュカードコレクションを作成
ko: AI로 맞춤형 플래시카드 컬렉션 생성
zh_hans: 使用AI创建自定义学习卡集合
zh_hant: 使用AI建立自訂學習卡集合

source: AI Learning Coach
ja: AI学習コーチ
ko: AI 학습 코치
zh_hans: AI学习教练
zh_hant: AI學習教練

# aiLearningCoachDescription
source: Get personalized insights and recommendations
ja: パーソナライズされた洞察と推奨事項を取得
ko: 개인화된 인사이트 및 추천 받기
zh_hans: 获取个性化洞察和建议
zh_hant: 獲取個人化洞察和建議

# premiumVoices
source: Speechify Premium Voices
ja: Speechifyプレミアムボイス
ko: Speechify 프리미엄 음성
zh_hans: Speechify高级语音
zh_hant: Speechify進階語音

# premiumVoicesMessage
source: Enjoy high-quality audio for all your flashcards!
ja: すべてのフラッシュカードに高品質のオーディオをお楽しみください！
ko: 모든 플래시카드에 고품질 오디오를 즐기세요!
zh_hans: 为所有学习卡享受高质量音频！
zh_hant: 為所有學習卡享受高品質音訊！

# premiumVoicesDescription
source: Thousands of high-quality voices to personalize your cards
ja: カードをパーソナライズするための何千もの高品質ボイス
ko: 카드를 개인화할 수 있는 수천 개의 고품질 음성
zh_hans: 数千种高质量语音可个性化您的卡片
zh_hant: 數千種高品質語音可個性化您的卡片

# unlimitedCardsTitle
source: Unlimited Cards
ja: 無制限カード
ko: 무제한 카드
zh_hans: 无限卡片
zh_hant: 無限卡片

# unlimitedCardsMessage
source: Upgrade to premium to create unlimited cards and unlock all features!
ja: プレミアムにアップグレードして無制限のカードを作成し、すべての機能をアンロック！
ko: 프리미엄으로 업그레이드하여 무제한 카드를 생성하고 모든 기능을 잠금 해제하세요!
zh_hans: 升级到高级版以创建无限卡片并解锁所有功能！
zh_hant: 升級到進階版以建立無限卡片並解鎖所有功能！

# advancedAnalyticsTitle
source: Advanced Analytics
ja: 高度な分析
ko: 고급 분석
zh_hans: 高级分析
zh_hant: 進階分析

# advancedAnalyticsMessage
source: Get detailed learning insights, progress charts, and performance analytics with premium!
ja: プレミアムで詳細な学習インサイト、進捗グラフ、パフォーマンス分析を取得！
ko: 프리미엄으로 자세한 학습 인사이트, 진행 차트 및 성능 분석을 얻으세요!
zh_hans: 通过高级版获取详细的学习洞察、进度图表和性能分析！
zh_hant: 透過進階版獲取詳細的學習洞察、進度圖表和效能分析！

# customThemesTitle
source: Custom Themes
ja: カスタムテーマ
ko: 맞춤 테마
zh_hans: 自定义主题
zh_hant: 自訂主題

# customThemesMessage
source: Unlock beautiful custom themes and backgrounds with premium!
ja: プレミアムで美しいカスタムテーマと背景をアンロック！
ko: 프리미엄으로 아름다운 맞춤 테마와 배경을 잠금 해제하세요!
zh_hans: 通过高级版解锁精美的自定义主题和背景！
zh_hant: 透過進階版解鎖精美的自訂主題和背景！

# languageChangeTitle
source: Language Change
ja: 言語変更
ko: 언어 변경
zh_hans: 语言更改
zh_hant: 語言更改

# languageChangeMessage
source: Choose from over 15 languages to enhance your learning experience with premium!
ja: プレミアムで15以上の言語から選択して学習体験を向上！
ko: 프리미엄으로 15개 이상의 언어 중에서 선택하여 학습 경험을 향상시키세요!
zh_hans: 通过高级版从15种以上语言中选择以增强您的学习体验！
zh_hant: 透過進階版從15種以上語言中選擇以增強您的學習體驗！

# cardPresetsTitle
source: Card Presets
ja: カードプリセット
ko: 카드 프리셋
zh_hans: 卡片预设
zh_hant: 卡片預設

# cardPresetsMessage
source: Explore a vast collection of pre-designed card presets with premium!
ja: プレミアムで事前にデザインされたカードプリセットの膨大なコレクションを探索！
ko: 프리미엄으로 사전 디자인된 카드 프리셋의 방대한 컬렉션을 탐색하세요!
zh_hans: 通过高级版探索大量预先设计的卡片预设！
zh_hant: 透過進階版探索大量預先設計的卡片預設！

# studyModesTitle
source: Study Modes
ja: 学習モード
ko: 학습 모드
zh_hans: 学习模式
zh_hant: 學習模式

# studyModesMessage
source: Access advanced study modes and learning techniques with premium!
ja: プレミアムで高度な学習モードと学習テクニックにアクセス！
ko: 프리미엄으로 고급 학습 모드 및 학습 기술에 액세스하세요!
zh_hans: 通过高级版访问高级学习模式和学习技巧！
zh_hant: 透過進階版存取進階學習模式和學習技巧！
